Krepšinio mokykloje treniruotes lankančių sąrašas yra tekstiniame faile: būsimo krepšininko vardas ir pavardė, amžius
ir ūgis. Pirmoje eilutėje yra krepšinio mokyklos pavadinimas. Turime dviejų mokyklų duomenis.
Užduotys:
 Raskite, koks būsimų krepšininkų amžiaus vidurkis ir koks ūgio vidurkis kiekvienoje mokykloje;
 Surašykite į atskirą rinkinį visus abiejų mokyklų sportininkus, kurių ūgis didesnis už vidurkį;
 Surikiuokite rezultatų sąrašą amžiaus didėjimo tvarka;
 Pašalinkite iš rezultatų sąrašo krepšininkus, kurių amžius yra didesnis už nurodytą klaviatūra;
 Papildykite surikiuotą rezultatų sąrašą naujais krepšininkais, kurių ūgis didesnis, už sudaryto sąrašo krepšininkų 
 ūgio vidurkį. Duomenys yra atskirame faile. Pirmoje eilutėje – vadybininko vardas ir pavardė.